## Итоговая проверочная работа.

Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе разработчик. Мы должны убедиться что базовое знакомство с it прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полценного выполнения проверочной работы необходимо:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

**Задача**: 
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры**:
["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]
["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]
["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []



РЕШЕНИЕ:
1. Создаем метод по поиску количества элементов массива длина которых меньше либо равно 3 символам
2. Создаем метод вывода одномерного массива на консоль
3. Создаем метод по созданию нового массива, заполнение его отобранными элементами и вывод на консоль
4. Создаем первоначальный массив
5. Выводим первоначальный масссив на консоль
6. Выводим на консоль новый итоговый массив с отобранными элементами

Примечание: 
Блок схема общая с применением методов. Блок схемы расшифровки методов в отдельных листах.